Question: 07-24

看到我昨天发的那两张图片了吗？会员端和教练端的主界面基本就按照我设计的那样搞，两端的功能模块是必须都要有的，暂时开发不出来的，点击进去就出现“马上出来、敬请期待”的页面。

有一些功能留待下一阶段，但在APP菜单中的位置要留出来。
会员端：分享、拼教练、社交三块暂时不做！
教练端：统计会员课时、职业机会、社交三部分暂时不做！

几个功能的流程还不够清晰：

日程
从主界面进入这个模块，就是日程表（就像google日历一样），可以查看、翻阅等。
有一个按钮，可以新建日程项目。
创建项目的时候，可以选择是否推送给教练：如果不推送，就直接添加日程项目；如果选择推送，则需要等待教练回执。
如果教练的回执是同意，则在会员以及教练的日程表中添加项目；如果教练回执是不同意，则分两种情况：
1、教练推送回来一个信息，包含新的时间安排，等待会员确认，也就是等会员回执；
2、教练简单地不同意，但需要会员另外安排时间，则会员需要重新创建日历项目。

教练端的日程同会员端一样，也能够创建日程，包括推送或者不推送给会员。如果推送的话，流程同上。

自我评估
从主界面进入这个模块，首先出现历次评估数据的列表，供查询。
有一个新建评估的按钮，点击后进入评估流程。

运动记录
同自我评估相类似，从主界面进入这个功能之后，首先出现历史记录（一段时间之内，或者5条、8条例是记录）供查询；
有一个新增运动的按钮，点击后进入添加新纪录的页面。

教练端也一样，希望能够按照我那个图片上的设想进行开发。